Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Você, Shu Lang.
Diretor Você.
É um ótimo diretor.
Eu só estava a falar demais.
Não leve isso para o lado pessoal, está bem?
Fan Xiao, vamos voltar para o quarto.
Vamos trancar as janelas e as portas.
E não vamos ouvir as malditas ondas.
Voltando ao quarto
e fechando as janelas e as portas...
O que é que me quer fazer exatamente?
Diretor Você.
Admito que estava enganado.
Não vou mais dizer asneiras.
Aceitarei o meu castigo.
Está a exagerar.
Então dá-me um sorriso?
Durante toda a viagem de regresso, fui fazendo piadas.
Mas não se riu nenhuma vez.
O seu padrão é muito elevado.
Pronto. Agora, vá tomar banho.
Temos uma conferência logo de manhã.
Não me vai mesmo ajudar a lavar a louça?
Se essa mão se molhar, vai ser um transtorno.
"Se"?
Envolvi esta mão firmemente em tecido impermeável.
A menos que o mergulhe deliberadamente na água,
Nunca se vai molhar.
Prossiga.
Provocando-o assim
Isso deve melhorar um pouco o humor dele.
A minha prestação como herói trágico fracassou.
Estou a descartar o adereço.
Sinto-me muito melhor sem a tala.
Porque é que ele não recolheu o roupão?
Fã Xiao.
O seu roupão.
Obrigado.
Vista-se antes de sair.
Devo vestir as minhas roupas?
Se estiver vestido, como vou
exibir as minhas partes íntimas?
O vinho que trouxe
É realmente muito bom.
Queres beber um copo comigo?
Tem algum preservativo na mesa de cabeceira?
Tenho quase a certeza de que há
uma máquina de venda automática no átrio.
Ou será que a sua mão está a atrapalhar?
Precisa dos meus serviços?
Então terei de o incomodar, Diretor.
Presidente Fan...
Como deseja a sua bebida?
Dá goles da minha mão,
Ou um copo cheio de uma só vez?
Farei como preferir.
Quanto mais, melhor, acho eu.
Shu Lang.
Farei um brinde às suas capacidades de representação.
A sua mão direita está bem,
E continua a desempenhar o papel de inválido.
Deve ser cansativo usar esta tala todos os dias.
Faz apenas alguns dias.
Recuperei há dois ou três dias.
Será que enganar-me é assim tão divertido?
Ou será que a minha mão de obra barata é assim tão satisfatória?
Eu enganei-te.
Após a morte da minha mãe,
Nunca ninguém me tratou com tanto carinho assim.
Eu fiquei ganancioso.
A culpa é minha.
Vou tirar e deitar fora.
É assim tão difícil tirar isso?
Não consegue usar bem a mão esquerda?
Já que está com dificuldades,
Deixe-me ajudá-lo(a).
Neste momento, Shi Li Hua não conseguiu
entrar em contacto consigo.
E ligou-me em vez disso.
Conversámos e ele mencionou
Ganhou o primeiro lugar num
torneio de e-sports aos 16 anos.
Também é canhoto.
Shu Lang, não importa
se confia em mim ou não.
Nunca tive a intenção de brincar consigo
ou desrespeitá-lo(a).
Eu só quero que a tua vida gire à minha volta.
Quero ser a única pessoa nos seus olhos.
Diz-me.
- Por que será?
- Não sei.
Eu também não tenho interesse em saber.
O que sei é que estou de folga, ao seu serviço.
Pode organizar o seu próprio material amanhã.
Faça as suas próprias malas.
E agora mesmo...
Vá dormir.
Você, Shu Lang.
Cedo ou tarde, serás minha.
Só meu.
Pertencer-te-á somente a mim.
[Episódio 5]
Assim que o fórum terminou,
Arrastaste-me para dentro do teu carro sem dizer uma palavra.
Mas tudo o que queria era
levar-me a um bar gay?
Eu irritei-te
E não consegui arrancar-lhe um sorriso
durante um dia inteiro.
Quebrei a cabeça a pensar no que poderias gostar.
e decidimos ir ao encontro do seu gosto.
Então, trouxe-te aqui para buscar um homem.
Este é
o bar gay mais famoso de Pattaya para pessoas da etnia Hua.
Como está esse acordo?
Mal posso esperar.
Vamos entrar então.
A sua dança é muito sensual.
Olhar.
Cuidado onde toca!
Vamos ver quem marca primeiro esta noite.
Eu já escolhi o meu alvo.
Saúde!
Olá Luo Luo.
Aquele alto, com traços marcantes,
parece ser o seu género, não é?
Não, gosto mais do outro.
O tipo frio, distante, com ar de monge.
Parece que vou sair primeiro.
Vá em frente!
Não disse que me ia ajudar a conquistar um homem?
Onde estão os homens?
Exatamente na hora certa.
Olá, lindo.
Vocês os dois são um casal?
Não.
Eu trouxe uma garrafa.
— Podemos partilhar?
— O que acha, Diretor?
Beber puro é aborrecido.
Vamos jogar aos dados.
Perdi-o de novo, mas já não posso beber mais.
Talvez me possa ajudar?
Claro.
Você é muito amável.
Então, vai beber todos os shots dele?
Porque não?
Ele é jovem.
Alguém devia ficar de olho nele.
Muito jovem.
Ainda mais novo que o menino
da foto ao lado da sua cama.
Vamos lá, porque.
Mal posso esperar para o ajudar.
Senhor, talvez pudéssemos mudar de local.
Conheço um hotel temático.
Possui computadores para jogos e um ecrã IMAX.
O que mais podemos fazer lá?
Qualquer coisa que queira.
Presidente Fan, vou indo.
Não voltarei ao hotel esta noite.
Também deveria mudar de local.
O bar do outro lado da rua
está cheio de mulheres bonitas.
Não precisa de se preocupar comigo.
Diverte-te.
Ele está a ir embora.
Luo Luo está a ser levado para casa!
A sua vez! Vai, vai!
Pá, pagas-me uma bebida?
Sentar.
Olá.
Conseguiu lidar com isso?
Entendi.
Achas que vou conseguir o que quero esta noite?
Hã?
Sim, claro.
Com certeza.
Guarde a garrafa.
É seu.
Você é muito mais obediente do que ele.
Que pena que não faz o meu género.
Está enganado(a). Não sou eu.
Por favor, mantenha a calma.
Não o estamos a acusar,
mas estas coisas estavam na sua bolsa.
Venha connosco à esquadra
para um interrogatório de rotina.
Senhor, eu...
Vamos lá. Simplesmente explique-lhes de forma clara.
Podemos trocar números?
Não há necessidade.
Estou aqui apenas em viagem de negócios.
Partirei amanhã.
Certo então.
Por aqui.
Presidente Fan, gostou do concerto?
Eu não me atreveria a fazer isso
quando está envolvido.
Presidente Fan, pare de brincar.
Somos amigos.
Não quero que a situação fique feia.
Feio?
Como é que a situação podia ficar feia?
Mimo-te como se fosses um Bodhisattva todos os dias.
O seu coração é de pedra?
Não consegue mesmo sentir isso?
Ou está chateada porque não consegui encontrar
um parceiro adequado para um romance de primavera?
E eu?
Porra, repete isso?
Diretor, será que cumpro os requisitos?
Posso ser o seu convidado esta noite?
Eu disse-lhe para repetir
para que se pudesse retratar.
Mas realmente duplicou a aposta, hein?
Eu estava a falar a sério.
Não é necessário devolver o produto.
Bom.
Eis a minha resposta.
Não, não serve. Não estou interessado.
Porque não?
O que me falta?
Falta algo?
A sua pele não é clara o suficiente.
Os seus cílios não são suficientemente longos.
O seu rosto não é suficientemente delicado.
E...
Esta cintura é um grande desestímulo.
Não é suficientemente flexível.
Rígido como uma tábua. Horrível ao toque.
Justo, bonito, macio e flexível.
Qual a caixa que deve marcar?
Parece que o seu paladar precisa de ser revisto.
Devo dar-te aulas particulares?
Ou está apenas a dizer isso?
Para me assustar?
Assim como aquele menino que levaste.
Não ia mesmo
para um hotel com ele, pois não?
Está a pensar demais nisso.
Talvez eu realmente seja.
Mas quando as suas mãos estavam por todo o meu corpo,
Parecia bastante interessado(a).
Os homens conhecem os homens melhor do que ninguém.
Não se pode negar isso.
Fan Xiao, em nome da nossa amizade,
Tenho estado a conter-me.
Mas se não tem medo de queimar pontes,
responda-me.
O que queres?
Queres dormir comigo?
Sim.
Muito.
Então diga-me isso.
É gay?
Responda de forma direta.
Estás?
Posso ser.
Fã Xiao.
Só quer uma aventura passageira.
Não sei quando começou a envolver-se com homens,
Mas se for por minha causa,
Lamento.
Posso garantir que nunca tentei seduzir-te,
E nunca fiz nada para te seduzir.
Assim, nunca teve
o mínimo interesse em mim.
Se não me engano,
No dia em que te beijei durante o meu episódio,
Você retribuiu.
E quando me agarraste pela cintura,
Estava bastante animado(a).
Isto é apenas um reflexo masculino normal!
Não tem nada a ver com gostar de si.
Fã Xiao.
Esta é apenas uma fase para si.
Só quer algo novo e emocionante.
Refreie a sua curiosidade.
Arranje uma namorada e já está.
Não vou voltar para o hotel esta noite.
Vejo-te no aeroporto amanhã de manhã.
E depois disso...
Vamos manter a distância.
Espera, tu Shu Lang.
Já desistiu alguma vez?
Se quer divertir-se, volte para aquele bar.
Com o seu estatuto,
terá muita companhia.
Faça-me um favor! Não me incomode mais!
Amo-te.
Não estou a brincar.
Quero dizer.
Amo-te.
Isto é um absurdo.
Diz que isso é um absurdo.
Ótimo, então deixe-me continuar com esta parvoíce.
Quero ver-te todos os dias.
Quando isso acontece, não me quero separar.
Quando isso não acontece, sinto-me inquieto.
Já inventei todo o tipo
de desculpas esfarrapadas para te ver.
Bohai nunca teve tanto trabalho assim.
que exigia a minha presença.
Eu nem gosto de parques de zonas húmidas.
O meu sentido de direção é péssimo.
mas não é assim tão mau ao ponto de me impedir de usar o sistema de navegação.
Cada vez que me perdia,
Foi só para te fazer vir buscar-me.
A minha mão direita sarou há muito tempo.
Caramba, a minha esquerda é ainda melhor.
Cada desculpa esfarrapada era só
para ficar ao seu lado.
Tudo isto foi para estar consigo.
Não sei se isto é amor.
Já viu muito mais deste mundo.
Porque é que não me conta?
Fã Xiao.
Dizes que queres ficar comigo.
Diz que não é um caso passageiro.
Não é apenas um capricho.
Você, Shu Lang.
Estou a falar a sério.
Quando imagino o futuro,
É você que eu vejo.
Ser gay é difícil neste mundo.
Não te quero envolver nisso.
Eu dei-te uma chance.
Você não aceitou.
Não me culpe
por não se conter.
Então beije-me.
Mal posso esperar, meu Bodhisattva.
Gosta delas claras, bonitas e flexíveis?
E quais as suas vantagens?
Deixe-me testar o produto.
Gosta de homens.
Não gosta de maricas.
Prossiga.
Continue.
Diretor Você.
Passei na inspeção?
Presidente Fan.
Com um corpo destes,
devia ter tirado a roupa antes.
Eu ficava contigo se fosses hetero!
Shu Lang!
O quê?
Quero fumar.
Amarelando?
Não.
Estou habituado a estar por cima.
Agora...
Está tudo bem.
Dê-me um minuto para reiniciar.
Preciso de um pouco de preparação mental.
Você faz isso.
Tem a certeza?
Quer que eu faça isso?
Não quero que a nossa primeira vez
seja marcada por arrependimentos.
Ainda assim, houve alguns arrependimentos.
Tudo bem, não foi propriamente curto.
Atingiu a média para um rapaz.
Eu estava muito entusiasmado.
E um pouco nervoso.
Caramba. É a minha primeira vez.
Então...
Nunca fiz isso a ninguém.
Nem mesmo as mulheres.
Você é o primeiro.
Mesmo?
Ei, não me estou a rir de ti.
Eu só estou...
surpreso.
Não tenha pressa.
Eu vou ensinar-te.
Fan Xiao, porque é que está...
Ok, já chega.
Apesar de eu ter dito um monte de asneiras,
Deixe-me repetir isso.
Você, Shu Lang.
Amo-te.
Amo-te tanto.
O meu cabelo está arrepiado.
Acabei por adormecer em cima dele.
Mas nem sequer me acordou.
É giro assim.
Além disso, porque é que eu te acordaria?
Mal dormiu nos últimos dias.
Feche o fecho.
Dê-me a mala.
Atenda o telefone.
Tudo bem. Responda-me.
Verifique quem é.
Está no meu bolso da frente.
Isso faz cócegas.
Mantenha isso dentro das suas calças.
Devo responder?
Sim. Diga-me quem é.
Então, coloquei-o no meu ouvido.
Está muito barulhento aqui, por isso segure-o perto.
Ok.
Olá. Sim.
Acabei de sair de uma reunião e desembarquei de um voo.
Vais me buscar?
Não se preocupe. É um incómodo para si.
Amanhã? Estou ocupado.
Tenho reuniões para assistir.
O dia seguinte ao trabalho.
Envie-me o endereço por mensagem.
Ok, até já.
Não vai perguntar quem era?
É bastante tolerante com o seu parceiro(a).
Quem era?
Uma equipa de I&D farmacêutica que não pára de
me importunar a pedir financiamento.
Portanto, estão muito entusiasmados.
Pretende investir?
Não estou interessado.
Mas são tão entusiasmados.
Não posso propriamente recusar uma refeição.
Faz sentido.
O seu ex alguma vez o foi buscar ao aeroporto?
Porquê perguntar isso?
Porque eu percebi...
O seu ex provavelmente fazia tudo o que eu estou a fazer agora.
Não me parece correto.
Que criança!
Chega, Fan Xiao!
Parar.
Diretor, fiz bem?
Você ensinou-me tudo isso.
Cigarro... Passa-me o batom.
Você, Shu Lang.
Sabe, nasceu para estar sob o domínio de um homem.
Ninguém é mais promíscuo do que você.
O quê?
Tu, Shu Lang, troca as cortinas.
Hã?
Estas deixam entrar muita luz.
Lembro-me que a sua casa
tem cortinas blackout muito grossas.
Não gosta do sol?
Eu não.
Durante o tsunami,
Eu vi a minha mãe afogar-se.
Acabaram-se os fósforos.
Estava completamente escuro.
Não havia luz em lado nenhum.
No escuro...
Eu não conseguia ver nada.
Eu só podia fingir.
Ela ainda estava comigo.
Ela estava apenas a suster a respiração por mais tempo.
Ela não tinha morrido.
Mas quando a equipa de resgate chegou
e empurrou a porta de madeira,
Uma luz solar ofuscante invadiu o ambiente.
Vi o rosto pálido da minha mãe na água.
Tenho medo do frio.
É a sombra que fica depois
de estar tanto tempo dentro de água.
Isso já é passado.
Na verdade, a escuridão não é de todo má.
Isso esconde muita crueldade.
Isto também protege o meu lado mais frágil.
Vamos trocá-los.
Podemos adicionar dez camadas, se quiser.
Seja sol ou escuridão...
Onde quer que esteja,
Eu estarei lá.
Primeiro vou tomar banho.
Eu também vou.
Não se apegue a mim.
Shu Lang.
O seu ex ainda tem uma chave?
Ele esqueceu-se de devolvê-lo.
E esqueci-me de perguntar.
Eu não esperava que ele viesse hoje.
Vamos sair juntos.
Eu não vou.
Sabe qual é a melhor forma
de fazer um ex sofrer?
Cheguei primeiro a ele
e esconder um novo amante no seu quarto.
Fã Xiao.
Separamo-nos pacificamente.
Não há necessidade de o magoar.
E tenho orgulho em ter-te como meu namorado.
Você não é um caso secreto.
Entendi.
Fã Xiao.
Fan Xiao, pare com isso.
Já que não suporta contrariá-lo,
Então poupá-lo-ei da vergonha de me ver.
Estás em casa, Shu Lang?
Lu Zhen.
Shu Lang.
O que te traz aqui?
A pessoa que está lá dentro é você...
Sim, é o meu namorado.
Oh, eu vejo.
pensei...
Não arranjaria um novo namorado tão cedo.
Eu também não estava à espera.
Mas o destino é mesmo assim.
Já agora, Lu Zhen...
Mandei enviar as suas coisas para sua casa.
Falta-lhe alguma coisa?
S-Sim.
Deixei aqui um quadro.
Onde está? Eu vou buscar.
Tudo bem, eu levo.
Como tem estado?
Estou muito bem.
Faz sentido.
Tem um novo namorado.
Quem é ele?
Eu conhecê-lo-ia?
Quer dizer, o seu círculo social é pequeno e...
Espere.
[Fã Xiao]
Preciso de ir.
Lu Zhen.
A chave do meu apartamento.
Oh.
Vou ficar por aqui.
Adeus.
Olá, Sr. Fã?
Alô? Senhor Fã?
Consegue ouvir-me? Alô?
[Deslize para desligar]
Está lá fora há uma eternidade.
O seu ex roubou-lhe a alma?
Não tenha inveja.
E ainda não acertei as contas sobre isso.
O seu ex traiu-o?
Quer dizer, não consigo imaginar ninguém melhor do que tu.
Ele é cego?
Não especule.
Não faça mexericos.
Não arranje confusão.
Ainda a defendê-lo, é?
Ei, vamos tomar banho juntos.
Foie gras grelhado.
- Desfrutar.
- Obrigado.
Senhor Fã.
Senhor Fan, os presentes que tem enviado ultimamente
são muito caros.
Não posso aceitá-los gratuitamente.
Não são nada.
Apenas pequenas bugigangas.
Os meus amigos estão sempre a perguntar o que somos,
E porque é que me continua a dar coisas.
Sinceramente, eu...
Nem sei como responder.
Amigos?
É o seu namorado?
Eu causei algum problema a ambos?
Não, não.
Apenas amigos comuns.
Terminei o meu relacionamento.
Agora estou solteiro(a).
Porquê?
O teu namorado parecia tratar-te bem.
É que...
As nossas personalidades não combinavam.
Senhor Fan, também é solteiro, certo?
Zhen Zhen, tente adivinhar.
Acho que está solteiro(a).
Se tivesse um parceiro,
Não andaria por aí
a distribuir presentes a outras pessoas assim, sem mais nem menos.
Nesse caso...
Senhor Fan, porque é que o senhor continua a enviar-me presentes?
Porquê?
É porque te amo, claro.
Senhor Fã.
Isto é muito repentino. Eu...
Quando te pedi para seres modelo,
Eu já te disse.
Apaixono-me por cada ser vivo que pinto.
Todo o ser vivo?
Sim.
Todo o ser vivo.
Flores aquáticas, um pássaro engaiolado,
uma cigarra moribunda.
E tu também, Zhen Zhen.
Para ti, sou como uma flor.
Um pássaro e uma cigarra moribunda?
Isso mesmo. Eu adoro-os.
— E eu amo-te.
— Já que me ama,
Estaria disposto(a) a namorar comigo?
- Como assim?
- Queres namorar comigo?
Quando te convidei para ser modelo,
Pensei que tinha sido claro.
Estou apenas à procura de inspiração artística.
e criando um elo de ligação com o meu tema
Para despertar a criatividade.
É amor.
mas não romance.
Ficou suficientemente claro?
Não é romance.
Então, o que são todas estas coisas que fez?
Não me diga que não percebe
que me está a cortejar.
Acho que ainda entendeu mal.
Para mim, oferecer presentes não é diferente
de regar uma flor.
e encontrar um pedaço de terra tranquilo
para uma cigarra de verão moribunda.
Não há distinção.
Nenhuma distinção?
E vou mudar de modelo.
Já não está apto para o cargo.
Provavelmente não
nos veremos muito no futuro.
Fã Xiao.
Está a gozar comigo?
Acha que eu sou idiota?
Acredita nas suas próprias bobagens?
Não preciso de desperdiçar dinheiro
Mexer com alguém que não tem valor.
Lu Zhen.
Desde que nos conhecemos, nunca ultrapassei
qualquer limite contigo.
Eu nunca disse nada de leviano.
Não tentei conquistar-te ou dormir contigo.
Tudo o que lê se transforma nas minhas ações.
É a sua própria fantasia.
Será que eu...
Precisa de pagar para realizar as suas fantasias?
Simplesmente gosto de construir confiança...
Intimidade, inclusive.
Gosto...
amantes.
Provavelmente vou apaixonar-me um pouquinho por ti...
Espero que não se importe com o meu amor, o amor de um homem.
Fã Xiao.
Para si, talvez eu não valha muito.
Mas nem sequer consegue poupar alguém que não presta.
Isso faz de si um doente.
Vá para o inferno, seu pervertido!
Senhor Sha.
Tem a ver com o modelo que gere.
Sim, Lu Zhen.
Ele anda meio em baixo ultimamente.
Agende alguns concertos para ele fora da cidade.
Ajude-o a limpar a mente.
Por enquanto, não preciso de nenhum modelo.
Obrigado.
Adeus.
Ah, não lhe diga que falei consigo.
Diretor Você.
As minhas mãos estão a coçar.
Quero pintar-te.